HABILIDADES
Es un experto en artes marciales, bajo el estilo de la Escuela Tortuga, es conocido por ser cercano a un prodigio, logrando aprender técnicas y
niveles de fuerza que a otros individuos le tomaría tiempo aprender, incluso supo cómo utilizar habilidades como leer la mente sin siquiera saber cómo hacerlo.
 Goku ha demostrado utilizar distintas partes de su cuerpo para ayudarlo en un combate, tales como disparar un Kamehameha con los pies,
 utilizar sus ojos para lanzar un rayo láser de ki en la Saga de Freezer entre otros ejemplos.

Son Goku es un experto y aficionado a las artes marciales nato, logrando leer los movimientos de sus oponentes y acostumbrarse a sus ataques y velocidad.
 Usualmente en combate, Goku reserva grandes cantidades de fuerza y se contiene a tal punto como aparentemente disminuir su nivel de ki a puntos absurdamente
 bajos con tal de ahorrar energía, no obstante, también demostró la habilidad de poder liberar todo su poder justo en el preciso segundo en el que lanza un ataque
 físico. Como Saiyan, Goku es capaz de utilizar el Poder Saiyan, el cual le permite sobrepasar su fuerza cada vez que recibe grandes cantidades de daño o heridas
 mortales. Goku al ser un extraterrestre también tiene sentidos mejorados de olfato, gusto y vista, lo que aumenta aún más sus sentidos de combate.

El cuerpo de Goku es mucho más duradero que el de los seres humanos normales, siendo esencialmente invulnerable a todas las armas fabricadas por los terrestres.
 Sin embargo, aunque es naturalmente duradero gracias a su fisiología Saiyan, tiene límites, ya que otros seres poderosos como él mismo pueden lastimar, y
 potencialmente matarlo, si no se defiende correctamente.

También comparado con la mayoría de los humanos, incluidos aquellos entrenados en las artes del ki, Son Goku posee una gran cantidad de fuerza, velocidad y resistencia.
 Por ejemplo, cuando era un niño pequeño, podía levantar un auto sobre su cabeza y tirarlo con facilidad, y durante su entrenamiento con Kame-Sennin Goku podía
 empujar formaciones rocosas masivas que al menos pesarían más de 100 toneladas. En el punto más alto de su fuerza, mostró la capacidad de destruir montañas,
 islas e incluso dañar en gran medida planetas enteros con solo la fuerza física. Para la velocidad, mostró velocidades supersónicas incluso más rápidas que la
 luz cuando llegó a la Saga Saiyan. Para cuando se convirtió en Super Saiyan Dios, su velocidad había alcanzado velocidades masivas que la velocidad de la luz
 y su fuerza física era suficiente para que una de las ondas de choque de sus golpes se sintiera en todo el universo, dañando incalculablemente y destruyendo
 muchos planetas y estrellas, hasta este punto, solo cuatro golpes entre Beerus y Goku son suficientes para destruir completamente el universo.

Goku suele utilizar técnicas basadas en ki, usándolas en una lucha tanto como apoyo, defensa y ataque tales como el Kamehameha, estas son realizadas a través del
 control y maestría del ki, nacidas de la creatividad y habilidad del personaje.

